Aynı güç, aynı ses...
Anlıyorum. Ürkütücü.
Bu güç ilgimi çekiyor!
Varlığın bile midemi bulandırıyor!
Buna bir son verme zamanı geldi.
Profesör Happy'nin Fairy Tail Dersleri!
Bu sefer size, Carla ve benim vatanımız
Edolas'ı anlatacağım!
Yaşadığımız dünyaya "Earthland" deniyor...
Edolas farklı bir dünya.
Edolas'ta büyü gücü, bir gün tükenecek
sınırlı bir kaynak.
Bu yüzden, Kral Faust
Earthland'dan büyü gücü çalmak için
Anima adlı hiperuzay büyüsünü kullandı!
Magnolia'daki lonca ve insanlar
bir lakrimaya dönüştürüldü,
ve hepsini eski haline getirmek için
savaşıyoruz.
Bu arada, Edolas'ta Natsu ve diğerlerinin
ayrı bir versiyonu var.
Ama Edolas'taki Erza bizim düşmanımız!
Korkunç, değil mi?
Rahat olamıyor insan, değil mi?
İşte size anlattığım bu. Hikayeye
dönelim şimdi.
Ayağa kalk, eğil...
Emredersiniz!
Ah, o da burada!
Bu Düşenlerden biri değil mi?
Bir de insan var!
Vay, hiç görmemiştim!
Bu bir insan, insan!
Burada ne işi var?
Neler oluyor?
Düşenlerden biri...
bir insan getirmiş...
Lütfen beni Kraliçe ile görüştürün!
Extalia büyük tehlikede.
Kıyamet Ejderha Zincir Topu.
Çekilin, çekilin!
Geçmeme izin verin!
N-Nady-sama!
Tam zamanında!
Hiç iyi değil bu!
Düşenlerin ve İnsanların
Extalia'ya girmesi yasak!
Şimdi bunun sırası değil.
Eğer hayatınızı seviyorsanız, dinleyin.
Nichiya-san ve sizi kovalayan diğer muhafızlar nereye gitti?
Kraliyet Ordusu tarafından lacrimaya dönüştürüldüler.
Extalia'nın Kraliyet Muhafızları, birkaç insana mı yenildi?
Böyle saçma bir şeye inanmamızı mı bekliyorsunuz?
Bu doğru! Kraliyet Ordusu yakında buraya saldıracak!
Ne olmuş yani?
Kraliçemiz onları büyüsüyle yerle bir eder!
Aynen öyle!
Herkes, kaçmazsanız başınız büyük belada!
Kes sesini, insan!
Wendy!
Kraliçemizin ne kadar güçlü olduğunu bile bilmiyorsun!
Biz Exceed'iz!
Sizin gibi insan değiliz!
Yeter!
Defol, İnsan! Defol, Düşmüş!
Burası Kraliçemiz Extalia'nın kutsal toprakları!
Birkaç insana yenilmeyeceğiz!
Kraliçemiz burada olduğu sürece asla!
Eğer...
Eğer insanlardan bu kadar nefret ediyorsanız, bana ne yaparsanız yapın!
Ama Carla farklı!
O sizden biri!
Lütfen onun dediklerini dinleyin!
Wendy...
Defol! Defol! Defol! Defol...
Neden? Neden?
Gajeel!
Silahsızken, demirden kılıcımı durdurabiliyor musun?
Earthland büyüsü gerçekten şaşırtıcı.
Bunu söylemek üzücü ama bir Demir Ejderha'nın demiri normal demir değildir.
Neyse, sen de kedilerden biri değil misin?
Neden Kraliyet Ordusu için çalışıyorsun?
Ş-Şey...
Benim gibi bir Exceed'sin, değil mi?
B-Balık ister misin?
O artık geçmişte kaldı.
Vatanımı terk ettim!
O sahte ülkeyi!
Sahte ülke mi...?
Bir sürgün, ha?
Hoşuma gitti. Tıpkı benim gibi.
Tarzını beğendim!
Bu adamı kedim yapacağım!
Benim Buster Maam'ım!
Ama önce sana kimin daha güçlü
olduğunu göstermeliyim!
Ah, sanırım düğmesine bastı.
Ne Salamander ne de o küçük kız
beni geçemeyecek!
O...
Demir Ejder'in Kükreyişi!
Gajeel korkunç görünüyor!
İşte böyle olmalı.
Güçlüsün.
Gajeel... Burada neden bulunduğumuzu
unutuyor musun?
Ben bir Buz Yapıcı Büyücüsüyüm.
İhtiyacım olan kadar anahtar yapabilirim.
Gray!
Natsu!
Sonunda şu herife yetiştik!
Onu bana bırakmanı söylemiştim, hatırladın mı?
Anahtar nerede?
Ver onu, seni!
Seni çeneli herif!
Hmm... Elimde ne olduğunu görmüyor musun?
Neyse, biz iyiyiz.
Durum biraz değişti.
Lucy nerede?
Ah, doğru...
Sıkıştı.
Sıkıştı mı? Ne?
Biraz daha!
Göğüslerin kocaman!
Neyse, Natsu... Bu anahtarı kullanabiliriz!
Tüm arkadaşlarımızı kurtarmak için kullanabiliriz!
Ne?
Onların planı Ejderha Zincir topunu kullanıp
lacrima adasını çekerek
Extalia'ya çarpmaktı.
Ama!
Eğer Ejderha Zincir topunu, Ejderha Öldürücü büyüsüyle dolu haldeyken çarptırırsak,
direkt lacrimaya...
...herkesi normale döndürebiliriz!
Oh! Anlamıyorum ama görüyorum!
Ejderha Zincir Topu ileride görünüyor.
Tamam, hadi gidelim.
Ama bir sorunumuz var.
Odaya girebilmenin bir yolu yok.
O zaman zorla giriveririz, değil mi?
Artık büyü yapabiliyorum, hatırladın mı?
İşe yaramaz.
Bir çeşit "Büyü İptal Edici" cihaz var,
büyünün işe yaramamasını sağlıyor.
Denemeden bilemeyiz, değil mi?
Önce bir plana ihtiyacımız var!
Demek buradasınız...
Erza!
Bekle... Bu Edolas'ın...
Kahretsin...
Bizim Erza... kaybetti mi?
İyi misiniz, Şövalye Kaptan?
İyi mi? Şuna bak!
B-Bu yaraları nereden aldın?
Sadece birkaç çizik.
Peki bu ikisi...?
Ejderha Zincir Topu'nun anahtarı.
A-Anahtar mı?
Prens Hazretleri içeride mi?
Evet! Bu taraftan.
Tüm hazırlıklar tamamlandı.
Gözlerimin önünde, sonsuz bir büyü...
Lanet olsun, çok yavaş.
Hey, sen seslen ona!
T-Tamam...
B-Bekle, orada ne yapıyorsun?
Herkes seni bekliyor.
Benim muhbirim.
N-Ne?
Yine bir şeyler çeviriyor musun?
Herkesi ikna edebilmek için...
en son bilgilere ihtiyacım var.
Bizi ikna mı edeceksin?
Bu hiç hoşuma gitmedi.
Herkes nasıl?
Lucy-san'ın söyleyecek bir şeyi olduğunu duydular,
bu yüzden tedirginler.
Şaka yapıyorsun.
O diğer dünyadan gelen adamlarla tanıştıktan sonra,
Lucy her zamankinden daha gergin!
Evet... Bu kesinlikle herkesi korkuturdu...
Sizi korkaklar topluluğu!
Özür dileriz!
Ahenk kurmayın!
Erza, anahtarı yanında getirdiğin doğru mu?
Yok edildi, ama endişelenme.
Ne?
O bir anahtar yapabilir.
Kahretsin...
Ve o...?
Bir Earthland büyücüsü.
Ejderha Avcısı'nın bir arkadaşı.
Yani diyorsun ki...
Halk meydanındaki lacrimanın kaybolmasıyla
bir ilgileri var?
Aynen öyle.
Peki o zaman.
Derhal Ejderha Zincir Topu'nu etkinleştirin.
Kalk, Buz Büyücüsü.
Ve komik bir şey yapmaya kalkma.
Ejderha Zincir Topu'nu etkinleştir.
Bu Ejderha Zincir Topu mu?
Tahmin ettiğimden çok farklı.
Çok daha büyük bir ölçekte, kesinlikle...
Çabuk yap!
Başka seçeneğim yok...
O-Oha...
Bu Earthland büyüsü mü?
Ama neden çıplak?
Buna giriş ücreti almalıyım!
Sadece bir şansım var.
Ejderha Zincir Topu'nu doğrudan
lacrimanın içine çakacağım!
Bu şekilde tüm arkadaşlarımızı ve
Magnolia'daki herkesi kurtarabiliriz!
Evet, bu harika!
Kale dönüşüyor mu?!
Dünyada neler oluyor?
Başladı!
Ejderha Zincir Topu aktif edildi!
Neredeyse Gildarts Kaydırması gibi!
Hangi çılgın bunu icat etti?
Kral!
Nişanı nasıl değiştirebilirim?
Nereye?!
Bu mu Ejderha Zincir Topu?
İşler tahmin ettiğimden hızlı ilerliyor.
Bu kötü! Acele etmeliyim!
Ateş etmeye hazırlanın!
Kahretsin!
İşte bu.
Natsu!
Tam isabet!
Ne?
Ateş Ejderhasının Kanat Darbesi!
Bunun anlamı nedir?
Fırlatmayı durdurun!
Erza! Seni alçak!
Bu nasıl bir ihanet, Erza?!
Ben Erza Scarlet'im!
Earthland'ın Erza'sı!
Özür dilerim. Hızlı düşüncen bize yardımcı oldu.
Bu D planıydı! D, Dangalakları Kandır anlamına geliyor!
Ejderha Zincir Topu'nun nişanını lacrimaya çevirin!
Onu dinlemeyin!
Hemen ateş edin!
Ne yapacağız?
Rehin mi alıyorsunuz? Bu çok alçakça!
Öyle mi?
Arkadaşlarımızı kurtarmak için her şeyi yaparız!
Çabuk yapın, yoksa...
Yapın! Majesteleri tehlikede!
Beni düşünmeyin!
Exceed'ı yok etmek için ateş edin!
Nişanı yeniden ayarlayın!
Dev lacrimayı vurmak için değiştirin!
Sizi aptallar!
Sonsuz büyü gücünü böyle mi harcayacaksınız?
Scarlet!
Knightwalker!
Majesteleri kurtuldu!
Şimdi, hedefi geri çevirin!
Kahretsin!
Knightwalker, sen hala...
Bu daha bitmedi, Scarlet!
Ateş et!!
Bu da ne...
Ejderha Zincir Topu bağlandı...
Yetişemedik!
Bu da ne... Devasa bir şey takıldı!
O-Olamaz!
Kenetlenme tamamlandı!
Extalia'ya çarptırın!
Yapmayın!!!
Herkes!
Herkes, binin!
Lucy?
Neredesin?
Dev bir canavara mı dönüştün?
Gevezeliği bırak ve bin şuna!
Bir Legion!
Neden burada?
O kız nasıl bir Legion'a binebiliyor?
Bu Legion benim!
Coco...
Durdurabilir miyiz?
Bilmiyorum, ama gitmemiz lazım!
Evet.
K-Kaçmayın!
Scarlet...
Peşinden gidin!
İkinci Büyü Alayı, Legion Takımı, harekete geç!
Ben de geleceğim.
Droma Anim'i hazırlayın!
B-Bu yasaklı bir büyü...
Krallık Tüzüğü Madde 23'e göre kesinlikle yasak!
Hazırlayın onu!
Bu da ne...
Hareket mi ediyoruz?
Bu, ordumuzun planı.
Bu lacrimayı Extalia'ya çarpacağız,
ve birbirlerini yok edecekler.
Bu çılgınca.
Bu berbat bir şey.
Nasıl?
Bu kadar korkunç bir şeyi nasıl yapabilirsiniz?
Acele edin!!!
Bunu durduracağım, kesinlikle!
Fairy Tail'den tek bir kişiyi ya da
tek bir Exceed'i feda ettirmeyeceğim!
Emredersiniz!
Hadi gidelim!
Bu arada, geçenlerde son derece
nadir bir balık buldum.
Bir dahaki sefere gidip yakalayalım!
Ha? Ne?
Hani, o zaman hep birlikte
dağa gitmiştik ya?
Sonraki Bölüm: O Zamanlardaki Çocuk.
Yani şimdi gitmemiz gerektiğini mi söylüyorsun?
Erken kalkan balığı yakalar!
Hayır, hayır, hayır...
Şu an hiç sırası değil.